හමුදාව සහ පන්සල අතර බැඳීම තවත් ශක්තිමත් වනු ඇත.
එය හරියටම මෙම බැඳීමයි
එය මිනිසුන් වන අපව ජයග්‍රහණය කරා ගෙන යනු ඇත.
මාමා…
ඔබේ අධිෂ්ඨානය, මාමේ,
මාව පැහැදීමෙන් පුරවනවා.
සාන්තුවරයාණන්ගේ ආශිර්වාදය අප සමඟ වේවා.
එන්න,
අපි ප්‍රහාරයට යමු.
මාමේ!
මම වඩාත් නිවැරදි තොරතුරු ලබා ගැනීමට කැමතියි.
එය අයත් වන්නේ කුමන ඒකකයටද
එය සොයාගත් තැනැත්තාට
සුරංගනාවි ආක්‍රමණය කරන්නන්?
ඒකකය 7110 වෙත
Yof නගරයේ ආරක්ෂාව සඳහා.
යන්තම් බේරුණු කෙනෙක් ඉන්නවා,
නමුත් මේ මොහොතේ
ඔහුට කතා කිරීමට නොහැකිය.
මට තේරෙනවා.
එහෙනම් ඉක්මනින්ම හමුවෙමු.
අපි නගරය ආක්‍රමණය කිරීමට
මාර්ගයක් සුරක්ෂිත කර ඇත.
මම නැවතත් මගේ රාජකාරියට යනවා.
ප්රහාරය සඳහා සූදානම් වන්න!
ප්‍රධාන වෙඩික්කරු සියෙනා!
කරුණාකර ඔවුන් කාර්යබහුල වන්න!
කපිතාන් සොෆ්රෙක්,
අපි සූදානම් කිරීම් සම්පූර්ණ කර ඇත.
පිරිමි!
විවෘත ගින්නක්!
ඇදහිය නොහැකි!
අපොයි නෑ!
ඔවුන් අතුගා දමන්න!
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න!
දිවි ගලවා ගත් අයව විනාශ කරන්න!
ඉක්මන් කර ඒවා උදාසීන කරන්න!
ඔව්!
නරක නැහැ.
අපි එය මෙහි බලා ගැනීමට ශුද්ධ නයිට්වරුන්ට ඉඩ දෙමු.
ස්ප්‍රිගන් නමැති යක්ෂ රජු සොයා අපි ඉක්මන් වෙමු.
වීරයෙකු වීමට දඬුවම් නියම විය
Tatsuya! උරහිස්!
අලුත් සුරංගනාවියක්!
එය මානුෂිකයි!
ඔබේ සගයන්ට එරෙහිව සටන් කරන්න?!
අපිත් ඔබ වගේ මිනිස්සු!
Oඉක්මනට අරින්න!
මනුෂ්‍යයෙක්ද?
එම පූජනීය මුද්‍රාව...
විනාශ වූ වීරයෙක්?
එන්න, ඉදිරියට යන්න!
සුරංගනාවියන් ඉක්මනින් ශක්තිමත් කිරීම් ඉල්ලා සිටිනු ඇත!
ඔයාට ඇත්තටම මැරෙන්න ඕනද?!
ඔබ එහි අගුලු දමා ඇත්නම්
ඔබ වැඩි කල් පවතින්නේ නැත.
එහෙම කරලා නෑ සයිලෝ!
මහත්තයෝ…
පුරවැසියන්!
මහණෙනි,
මම තියෝරිට්ටා දේවිය වෙමි.
මම ආවේ ඔයාව බේරගන්න!
කරුණාකර සහයෝගය දක්වන්න!
ඒක හරි, පුරවැසියන්!
මෙම ගබඩාව
ඉතා අනතුරුදායක තත්වයක පවතී!
කෙසේ වෙතත්, කරුණාකර සහතික වන්න.
දිදුලන කඩුවේ ටියෝරිට්ටා දේවිය
Thunder Hawk සමඟින්,
Xylo Forbartz, ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි ඇත!
හාමුදුරුවෝ දෙව්මි?
තන්ඩර් උකුස්සා…
එය ඇත්තටම නොවනු ඇත…
මෝඩයා.
Ops.
Thunder Hawk කවුද?
සමහර කටකතා දඬුවම් කුටියට පවා ළඟා විය.
ඔබ ඒ නමින්
ඉතා ජනප්‍රිය බව පෙනේ.
මට ගොනාට අන්දන්න එපා, ඇති -
Xylo, මොකක්ද ඒකේ වැරැද්ද?
දිලිසෙන කඩුවේ දේවතාවිය
සහ Thunder Hawk…
මහා වීරයන් දෙදෙනෙකු මෙන්!
අපි මේවා මෙහි
සටන් ආම්පන්න වලින් තබමු.
රයිනෝ,
අකුණු සැර පාවිච්චි කරන හැටි කියලා දෙන්න.
ඔව්, එය මට භාර දෙන්න.
මම ඔබේ විශ්වාසයට සුදුස්සෙක් වෙමි,
සයිලෝ සහෝදරයා.
නමුත් පළමුව,
මම ඔබේ අදහසට කැමතියි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම සිවිල් වැසියන් මිය යා යුතු පිළිවෙල ස්ථාපිත කිරීමට කැමතියි.
Tu…
සමහරවිට මහලු අය මුලින්ම මිය යා යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් දැනටමත් ළමයින්ට වඩා වැඩි කාලයක් ජීවත් වී ඇත.
මිය ගිය අය ඔවුන් නම් එය වඩා සාධාරණයි -
අනික මේක අහලා ඔයාලට හිතෙයි
මම පිළිතුරු දෙනවා "ආහ්, ඔව්, ඇත්තෙන්ම"?
සමහර විට ඔබ මතු කරන්නේ සදාචාරාත්මක ප්‍රශ්නයක්ද?
අවසානය දක්වා,
අවසාන මොහොත දක්වා, ඔබට හැකි හොඳම ප්‍රතිඵලය ලබා ගැනීමට
ගමන් කිරීමට සිදුවේ.
සිවිල් පාඩු පසුව පැමිණේ.
තවත් ශක්තිමත් කිරීම් පැමිණ ඇත.
Xylo, ඔයා තවම ඉවර නැද්ද?
ඔබ ඇත්තටම ගොළුබෙල්ලෙකු මෙන් මන්දගාමී ය.
බලන්න මේ පාර මම දිනනවා.
ස්තූතියි, ජේස් සහෝදරයා සහ නීලි සහෝදරයා.
ඉවත් කරන ලද සියලුම සිවිල් වැසියන් වෙනුවෙන් මම ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙමි!
කට වහගනින් මෝඩයා.
ඉතින්, ඩොටා,
ඊළඟ අරමුණ කුමක්ද?
ඔහ්, ඒ ගැන ...
අපිට පොඩි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා!
ඒ රතු කුළුණ උඩ!
කළු සන්නාහයෙන් සැරසී සිටින අර පුද්ගලයා -
ප්‍රසිද්ධ තුවක්කුකරු, ආහ්! නීලි!
ඒවා මඟ පෙන්වන මිසයිල වේ.
එබැවින් ඔහුට සහාය ලබා දීමට නොහැකි වනු ඇත.
Rhyno, මම සහ Teoritta
Tui Jia වදින්න යනවා.
ඔබ සහ Tatsuya ඕනෑම වියදමකින් ගබඩාව ආරක්ෂා කරයි.
නිසැකවම.
අපි එකතු වෙමු
සහ අපි මේ අර්බුදය ජය ගනිමු.
ඔබ මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා නම්,
මට තවදුරටත් මේ ලෝකයේ තැනක් නැත.
ඇත්තටම මට ඔයාව තේරෙන්නෙ නෑ...
ඔයා බයයි.
හොඳයි, හොඳයි…
අවන්ති,
අපගේ බැඳීම සහ අපගේ ධෛර්යය ප්‍රදර්ශනය කිරීමට කාලය පැමිණ තිබේ.
එන්න අපි සටන් කරමු.
මනුෂ්‍යත්වයේ ජයග්‍රහණය සහ සාමය වෙනුවෙන්!
මොනතරම් පුදුමයක්ද.
ඒ පහරවල් වලින් බේරෙන්න ඔහු සමත් වෙනවා...
ඒ මකර අසරුවා ඇත්තටම දක්ෂයි.
එම මකරාට නිදහසේ ගමන් කළ හැකි නම් එය ගැටලුවකි.
යකඩ තල්මසා,
ඔබ ඔහුගේ චලනයන් නතර කළ යුතුය.
එහෙම උනොත් පහලින් ළංවෙන අය ගැන හිතන්න.
සතුරා ඕනෑවට වඩා සමීප වූ විට තුවක්කුකරුවන් අවදානමට ලක් වේ.
අනික හතුරා
දීගෙ ඝාතකයෙක් නේද?
ඔව්.
ඔහු බලවත් විරුද්ධවාදියෙක්.
ඔහු ගෞරවයට සුදුසුයි.
ඔයා ඇත්තටම අමුතු මිනිහෙක්.
මම හිතුවේ Demon King Phenomenon එකක් ඊට වඩා ම්ලේච්ඡයි කියලා.
බොහෝ අය වේ.
නමුත් මම වෙනස්.
මම මිනිසුන්ට වෛර කරන්නේ නැහැ.
හරියටම අපි විනාශ කරන්න යන සතුරා ඔවුන් නිසා මම ඔවුන්ට ගරු කරනවා.
මේ අර්ථයෙන්,
මම Sprigganට කැමති නැහැ.
ඔහුට ගෞරවයක් නැත.
මගේ හිතන විදිහ තේරෙන්නේ මගේ රජතුමා විතරයි.
ඔහ්.
ඉතින් යක්ෂ රජු
ඔහුට ඉහළින් රජෙක් සිටීද?
නැහැ, මම ඕනෑවට වඩා කතා කළා.
මෙම සංවාදය මෙතැනින් අවසන් වේ.
එතකොට මට වෙන මොකුත් දැනගන්න ඕන නෑ.
මෙම වෘත්තියේදී, ඕනෑවට වඩා දන්නා අය කිසි විටෙකත් යහපත් නොවනු ඇත.
ඩීගේ මිනීමරුවා එනවා.
මම ඔහු වැනි මිනිසුන් හෙළා නොදකිමි,
නමුත් මට ඔහුව මරා දැමිය යුතුයි.
මේ සියල්ල
ඒක මගේ රජතුමාට...
කමාන්ඩර් කිවියා.
අපට
පරිපාලන ගොඩනැගිලි ප්‍රදේශයේ පාලනය ඇත!
ඊළඟ පියවර මොනවාද?
කමාන්ඩර් කිවියා?
මට කනගාටුයි,
නමුත් මම තීරණය
සෑම ඒකකයකම අණ දෙන නිලධාරීන්ට භාර කරමි.
හා?
මට සම්පූර්ණයෙන් ම කළ යුතු දෙයක් තිබේ.
මට කණගාටුයි,
ඒත් මට ඔයාට වෙන මොකුත් කියන්න බෑ...
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
මම තීරණය කළා මම ඔබව අනුගමනය කරන්න, අණ දෙන නිලධාරියා,
කුමක් සිදු වුවද.
ග්වුන්ජිගෙ කාලෙත් මෙහෙමයි නේද?
ඔයා තමයි මට ඉගැන්නුවේ
කඩුවක් අල්ලන හැටි.
මම නැවතත් මගේ අසුනට යනවා.
රජිත්.
ඔව්.
අවසානයේ දී,
මම හිතන්නේ මම ඔබට අවම වශයෙන් පැවසිය යුතුයි.
ඔව් මට මොනවා හරි උනොත්.
සයිලෝ සහෝදරයා,
මම ඉන්නේ තනතුරේ.
ගබඩාවේ තියෙන ඒවා හොඳයි නේද?!
ඔව්. කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඊට පස්සේ තත්සුයා සහෝදරයාත් ඉන්නවා.
මම හිතුවේ නැහැ එයාට මේ තරම් හොඳට අකුණු සැර පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔහු මනුෂ්‍යත්වයේ පැත්තේ සිටීම ගැන අපි කෘතඥ විය යුතුයි.
ඔව්, අපි ඔහුට ස්තුතිවන්ත විය යුතුයි.
Venetim! Tsav තවම ආවේ නැද්ද?
බැලූ බැල්මට,
එයට තව ටික කාලයක් ගතවනු ඇත...
මධ්‍යම දිස්ත්‍රික්කයේ ද සුරංගනා කතා මතු වී ඇති බව පෙනේ.
ටියෝරිට්ටා, ඔබ සූදානම්ද?
ඔව් අපි යමු.
මනුෂ්‍ය වර්ගයා වෙනුවෙන් එය කරමු.
අපි දෙන්නම මැරෙන්නත් පුළුවන්.
නමුත් ඔබට මා මෙන් නොව
ඇත්තේ එකම ජීවිතයකි.
ඔබත් මිය ගියහොත්,
ඔබේ මතකයන් ඔබට අහිමි වනු ඇත
සහ ඔබේ ආදරණීය මතකයන්
මැකෙනු ඇත, හරිද?
මම ආරක්ෂා වන්නෙමි
ඔබේ මතකයන්.
ඔබට පමණක් මගේ ජීවිතය ආරක්ෂා කිරීමට සිදු වනු ඇත.
කෙනෙක් වෙනුවෙන් ජීවිතය පරදුවට දාන එක මෝඩ වැඩක්...
නමුත්,
මම එය කරන්නම්!
අපි යමු, ටියෝරිට්ටා!
උදාවීමට පෙර සියල්ල අවසන් කර උදේ ආහාරය ගැනීමට යමු!
අපි Zeff බටර්
සහ නැවුම්ව බේක් කළ පාන් කන්නෙමු!
ඒ වගේම ලූනු සුප්!
ඒ අසල ලස්සන හැපෙනසුළු බේකන් සමඟ!
සැබවින්ම චංචල වදන්
දේවතාවියකට සුදුසුයි!
මට බඩගිනියි!
ප්රශ්නයක් නැහැ!
ඔබ එවැනි වෙඩි තැබීමකට වඩා
ඉතා වේගවත්ය.
ඔවුන් කවදාවත් අපට පහර දෙන්නේ නැහැ!
ඒකට ඔයාට වැඩි වෙලාවක් ගියේ නෑ
Xylo?!
අපි විහිළු කරනවාද?
මගේ නයිට්වරයා,
වෙනත් මාර්ගයක් නැත -
නැත.
අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
අපි බිඳ දමමු!
එය ගන්න!
මටත්!
ටියෝරිට්ටා අපි මෙහෙම කෙලින්ම යමු!
ඔයා අමාරුවෙන් මැරෙනවා.
Xylo…
හැම දෙයක්ම හොඳයි.
මොනතරම් නපුරු උපක්‍රමයක්ද!
මේක මගේ රස්සාව.
මේ වතාවේ මම බැරෑරුම් වන්නෙමි!
යකඩ තල්මසා! ප්‍රහාරය වසන්න!
මට ගහන්න එපා!
මොනතරම් වැඩ ගොඩක්ද!
Xylo! මම ඒක බලාගන්නම්!
කොහෙද?!
ඉරිතැලීම!
ටියෝරිටා, දැන්!
හේයි! ඔයාට පේනවා නේද?!
ඔව්!
දැන් එය පහසු ජයග්රහණයක් වනු ඇත.
නීලි!
නැවත හමුවෙන්නම්!
ජරාව.
අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීම යහපත් දෙයකට මඟ පාදන්නේ නැත!
රයිනෝ! ඔයාට එයාව පේන්න තියෙනවා නේද?
පැහැදිලිවම.
ගණනය කිරීම් අවසන්
සතුරාගේ අවධානය වෙනතකට යොමු විය.
එය විනාශ කරන්න.
ඔහු වෙඩි තැබුවාද?!
ඒක විහිළුවක් වෙන්න ඇති...
මෙවැනි ප්‍රහාර ගැන සිතිය නොහැක...
මම නිදහසට කරුණක් සොයා ගන්නේ කෙසේද?
මගේ නයිට්වරයා, කුළුණ ...
ඔව්, එය ගණනය කිරීම් වල කොටසක් විය.
අපි පියාසර කරමු!
ඉතින්, එය පැමිණ ඇත ...
ඔබ මගෙන් උදව්වක් ඉල්ලූ දෙවන අවස්ථාව මෙයයි.
රාත්‍රී යක්ෂයෙක් වන මට
ඔත්තුකරුවෙකුට මෙන් සලකන්න ඔබට අවශ්‍යද?
ඒක මදි වගේ,
මම දැනටමත් ස්ප්‍රිග්ගන් යක්ෂ රජු සෙවීමේ කාර්ය බහුලයි.
එය කරන්නේ කෙසේදැයි තෝරා ගැනීමට අපට තව දුරටත් කාලය නැත.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා!
මිල කොපමණ වේද යන්න ප්රශ්නයක් නොවේ.
සත්‍යය එළිදරව් වූ විට -
එකඟයි.
පරීක්ෂණයේ ප්‍රතිඵල හෙට උදෑසන වන විට ඔබට ලැබෙනු ඇත.
මම ඔබට කෘතඥ වෙනවා.
මම එය කරන්නේ Xylo සඳහා පමණි,
Mastibolt පවුලේ අනාගත බෑනා වෙනුවෙන්.
ඊළගට,
මම ශුද්ධ නයිට්වරුන්ගෙන්
අනුග්‍රහයක් උපයා ගත්තොත්,
මම අනිවාර්යයෙන්ම නැති වෙන්නේ නැහැ.
දැන්, ඔබ මට සමාව දෙනවා නම් ...
දැන්!
පහර දෙන්න!
දෙවන පේළිය,
උස!
අවන්ති!
තවත් සතුරන් පැමිණේ!
එය බෝගී රංචුවකි!
මෙවර එය දැඩි වනු ඇත!
පැනලා ගියොත් හොඳයි නේද?
ඒක තහනම්!
ඔබ එතැනින් එක අඩියක්වත් පහත් කළහොත්,
මම ඔබව ක්‍රියාත්මක කරන්නම්!
අඩුම තරමේ ඔබේ ඒ හොඳ ඇස් පෙනීමවත් ප්‍රයෝජනයට ගන්න!
ඇයි ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාට Tsav ගේ අකුණු සැරයටිය දුන්නා කියලා?
එය කළ නොහැක්කකි!
මෙය විශාල වැඩිය!
එවිට අවම වශයෙන් ඔබගේ
පසුවීම මරණය දක්වා ආරක්ෂා කරන්න!
Tsav එනවා!
ඔයා කියන්නේ එයා සිරාවටම එනවා කියලද?
මම නම් මම පැනලා යනවා.
එය පැමිණෙනු ඇත!
ඔහු අපරාධකාරයෙක් බව ඇත්ත,
නමුත් ඔහු පලා යන ආකාරයේ අපරාධකරුවෙකු නොවේ.
ඒක ඔයා කියන දෙයක් නෙවෙයි,
වටරවුමකින්, මම පලා යන අපරාධකාරයාගේ වර්ගයද?
මමත් වරක් එය විශ්වාස කළා.
නමුත් පෙනෙන විදිහට, ඔබේ
මෝඩකම පවා සමහර විට ආශ්චර්යයන් කළ හැකිය.
අපේ හමුදාවේ උත්තරීතර අණ දෙන නිලධාරියා කියන්නේ මෙහෙමයි.
දැන් කරන්න තියෙන්නේ ජයග්‍රහණය බලාගෙන ඉන්න එකයි.
ඔබගේ යටත් නිලධාරීන් විශ්වාස කරන්න
බලා සිටින්න...
මෙය රජෙකුගේ යුතුකමකි!
ඔබ ගන්න!
කැපී පෙනෙන ප්රතික්රියා වේගය.
මගේ අපේක්ෂාවන්ට වඩා බොහෝ දුරට,
Xylo Forbartz.
ලේ…
ඔබ පරාජය කිරීමට දැඩි විරුද්ධවාදියෙකි.
ඒත් පොඩි අවස්ථාවක් හරි තිබ්බොත්
අපිට දෙව්මිව මරන්න පුළුවන්.
එය වටිනවා
එය උත්සාහ කරන්න!
මට ළං වෙන්න බැහැ.
ජේස්! කොප්රිමි!
මේ සියලු ලේ දුම සහ දූවිලි සමඟ
ඔබට කිසිවක් නොපෙනේ!
මම ඔබව සතුරා සමඟ පිච්චුවට කමක් නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇත්ත වශයෙන්ම!
රයිනෝ!
ඔබ එහි සිටගෙන බලා සිටින්නේ කුමක් ද! වෙඩි තියන්න!
අවාසනාවට මටත් හොඳින් පෙනෙන්නේ නැහැ.
මට ගණනය කිරීම් නැවත කිරීමටද සිදුවේ.
ඒත් කලබල වෙන්න එපා.
කුළුණ කොහොමත් කඩා වැටෙනවා.
ෂිට්! එකක් අනිකට වඩා නිෂ්ඵලයි!
හරි, ඒක කරගෙන යන්න!
මම ඔබට පෙන්වන්නම්!
අපරාදේ...
Xylo!
මම ඔහුව අවහිර කළා.
දැන්
මම එයාව මරනවා.
ඩී න්‍යාය...
මට අනිත් අයගෙන් වැඩක් නෑ...
ඒත් මට ඔයාව කොහොම හරි මරන්න වෙනවා.
තියරිටා,
ඒ මූණ හදන්න එපා.
ඔබේ නයිට්වරයා විශ්වාස කරන්න
සහ ශ්‍රේෂ්ඨ දේවතාවියක් ලෙස ක්‍රියා කරන්න!
ඔබ විශ්වාස කළ යුතුයි
මට පරාජය කළ නොහැකි වේවා!
Xylo Forbartz!
කුමක් ද?
කාලය ඉවරයි,
බූජුම්.
මට තේරෙනවා…
කෙසේ වෙතත්,
ඒක තාම නෑ...
Xylo! ඔබේ තුවාලය!
කරදර වෙන්න එපා!
ඒක හොදයි.
අතීතයේ පවා
මම මේ වගේ සටනක් කරලා තියෙනවා...
ඉතින්, නැවත වරක්…
Xylo,
මටත් ඒක කරන්න
මගේ ශරීරය කොපමණ කාලයක් පවතිනු ඇත්ද?
සහ ටියෝරිටා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඊළඟ ප්රහාරය තීරණාත්මක වනු ඇත.
මට බූජුම්ගේ චලනයන් දැනෙනවා.
ඔහු මට පහර දෙන්නේ නැහැ!
අපොයි වීරයා!
මම ඔවුන් වෙනුවෙන් එය කරමි ...
මේ වතාවේ එය හොඳ වනු ඇත!
මම ඒක කරන්නම්!
ඉතා හොඳයි.
නියමයි, Xylo Forbartz.
ඔබ මහා පුරාවෘත්තයක වීරයා වනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
මට හැකි නම්, මම ඒ මොහොත දැක බලා ගන්නට කැමතියි...
කෙසේ වෙතත්,
හරියටම මේ හේතුව නිසා,
මගේ මුළු ශක්තියෙන් මම ඔබව විනාශ කරමි!
රුධිර සර්පිලාකාරය.
මගේ නයිට්වරයා!
වැරදි වලට අවසර නැත!
හරි!
මේ සමඟ,
අපි සියල්ල අවසන් කරන්නෙමු!
තවත් වෙඩිල්ලක්.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
නිසැකවම.
ඔබටත් එය කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ඔබ සීමාවට තල්ලු කළ යුතු නම් කමක් නැත!
හොඳින් කිව්වා!
මගේ රජු වෙනුවෙන්,
දැන් ඔබ මිය යනු ඇත!
Xylo Forbartz!
මේ ලෝකයේ අවසානය සනිටුහන් කරන ශුද්ධ කඩුව නේද?
කළ නොහැකි සතුරෙක් නැත
ශුද්ධ කඩුවෙන් විනාශ කරනු ලැබේ.